❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මට ආදරය කරන්න)
ඩැනියෙල්!
අම්මේ!
- අම්මේ? ඔයා කවද්ද ඇතුලට ආවේ? - මම ඊයේ ඇතුලට ආවා.
- හරි. - ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩැනියෙල්ගෙන්.
- ඔයා දන්නවද? - මට ඔයා ගැන අහන්න කුතුහලයක් තිබුණා.
- මම ගැන? - මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා ජුන් කියුං.
ඔයා කොහොම පෙනුමක් තිබුණත්, ඔයාට මොන වගේ ගතියක් තිබුණත්.
නමුත් මම සිතූ දේට සාපේක්ෂව,
ඔබට ඔබ ගැන සැබෑ ගෞරවයක් තිබෙනවා.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා පෞද්ගලිකව ගොඩක් ආකර්ෂණීයයි.
"Impressive" කියන වචනය පාවිච්චි කරන්න හොඳ වචනයක් නේද?
ඔව්.
ඩැනියෙල්!
ඩැනියෙල්, ඔයා අද හරිම අපූරුයි!
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හෙලෝ. - මම ජි මින්ගේ අම්මා.
ඉතින් ඔයා ජි මින්! මම ඔයා රඟපානවා දැක්කා. ඔයා නියමයි.
මම හැම විටම හිතුවේ ඩැනියෙල් කඩවසම් කියලා,
දැන් මට පේනවා එයා ඔය දෙන්නගෙම නියම මිශ්‍රණයක් කියලා.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ජුන් කියුං.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇය මෙතරම් හදිසියේම එයි කියා මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඇය එනවා. ඒ ඔහුගේ අම්මා.
- හ්යුන්. - ඔව්?
ඩැනියෙල්ගේ පන්ති ගුරුවරයා.
මම දැනටමත් ආයුබෝවන් කිව්වා.
ඉන්න. යන්න එපා, කරුණාකර ඉන්න.
ඔහු මෙතරම් කලබල වී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාට එයාට දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
මම නිසාද?
- කලබල නොවුණු එකම එක... - මම ඉම් යූන් ජු.
ඔයා, පෙනෙන විදිහට.
ඔයා මේක රස විඳිනවා වගේ.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වන්න.
කොහොමත් ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ ඩැනියෙල්ගේ රංගනය බලන්නනේ.
ඔව්, මම දැන් යනවා.
එන්න, මම නැතුව පටන් ගන්න.
හරි, සමාවෙන්න.
- පරක්කු වෙලා හිටියත් ඉවර කරන්න. - හරි.
හරි. දෙවන වසරේ සිසුන්ගේ සීමාවාසික පුහුණුව පිළිබඳ දැන්වීම අද ලැබීමට නියමිතයි...
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මගේ පරිගණකයේ මුරපදය දන්නවා නේද?
- නමුත් මම මේකට වැඩ කරමින් හිටියා... - ඒක වඩාත් හදිසියි.
- බඩගිනි නම් කෑම එකක් ඕඩර් කරන්න. - හරි.
- මුලින්ම නිල දැන්වීම කරන්න. - තේරුණා. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි.
- හෙලෝ? - මම අන්තිමට ඒක කළා. මම "යවන්න" ඔබන්න.
"යවන්න" ඔබන්න මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ලේඛිකාවක් වෙනවා, ඒත් ඔයා මෙච්චර උදාසීනද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉදිරිපත් කිරීමේ අවසාන දිනය අද කියලා.
- මම ඒක එව්වා. - හරි.
මම අද ඔයාලා එක්ක සමරන්න හිතුවා...
ඌරු මස් කට්ලට් සහ බියර් මත.
මම හැකි තරම් ඉක්මනින් ඉවර කරලා යන ගමන් ටිකක් ගන්නම්.
හරි. ඔව්.
මහාචාර්යතුමා ඇතුළේද?
ඔහු දැනටමත් දවසට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඇයි?
මම මේක මෙතන දාලා යනවා.
- ඔයා මේවා වෙලාවට දෙන්න ඕන. - ඔව්, තේරුණා.
ඒ වගේම මේකත්...
- හරි, සන්සුන් වෙන්න. හරි. - යන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඒක තාමත් හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා. නොමිලේ ගන්න එක ගැන මට දුකයි.
මේක හොඳ දේකට පාවිච්චි කරන කෙනෙක්ට ලැබෙනවා නම් මට සතුටුයි.
- ස්තූතියි. මම හොඳට බලාගන්නම්. - හරි.
ඔබේ අලුත්, ලස්සන ගෙදර සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ජා යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
එහි හිමිකරු නැති වූ පසු,
මතකයන් හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි නොවන නිවසක ඇති ඵලය කුමක්ද?
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
- ඔයා මොඩ් එකේ ඉන්නෙ? - ඔයාට ඕන දෙයක්.
මම ආශා කරන දේ...
ඉතින් මේකද ඔයා ආශා කළේ?
ලෝකේ තියෙන හොඳම කෑම වේල කියලා කියනවා...
රමියොන් ඔයාට හදන්නේ වෙන කෙනෙක්ද...
මේ වගේ එළිමහනේ කනවා.
ඒක හරිද? ජින් හෝ, ඔයත් එක්ක මේ රමියොන් කනවා,
මම කියන්නේ මේක ඇල්ප්ස් කඳුකරයේ කප් නූඩ්ල්ස් වලටත් වඩා හොඳයි කියලා.
මට ඒකෙ ගෞරවය ගන්න බෑ. යන්ත්‍රය තමයි ඔක්කොම වැඩ කළේ.
පරිස්සමෙන්, ඔයා වැගිරෙනවා.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න හිතුවද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
බොම් අසනීප වූ දා සිට,
ඇයට කොපමණ වේලාවක් එසේ සිටියාදැයි නොදැන මම නතර වුණෙමි.
දැනටමත් මාස හයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
දෙයියනේ, දැන් මාස හයක් ගත වෙලාද?
ඒ සංක්‍රමණික පක්ෂීන් දෙස බලන්න.
ඔවුන් කැමති ඕනෑම තැනක නිදහසේ පියාසර කරනවා.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා...
වයසට ගිහින් වෙහෙසට පත් වුණාම ඔවුන්ට තවත් දුර පියාසර කරන්න බැරි වෙනකොට?
ඒවා ඉවර වෙයිද...
කොහේ හරි පදිංචි වෙලා නේවාසික පක්ෂීන් වෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කරයි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ.
ඒත් ඒක ටිකක් දුකයි වගේ.
මම දන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි වගේ.
ඔවුන් සෑම විටම පරිපූර්ණ කාලගුණය පසුපස හඹා යනවා. ඒක වෙහෙසකර වෙන්න ඇති, ඔයා දන්නවද?
මල් පිපෙනවා මුලින්ම දකින තැනක්,
ගිම්හාන හිරු එළිය මුලින්ම දැනුනේ,
වැටුණු කොළ මත ඇවිද ගිය පළමු තැනැත්තා,
සහ හිම ඉවත් කළ පළමුවැන්නා.
ඒ වගේ තැනක් තියෙනවා නම්,
එහෙනම් අන්තිමට පදිංචි වෙන එක හොඳයි...
සහ එක තැනක සිට සෘතු එන ආකාරය සහ යන ආකාරය නරඹන්න.
මොකද, මම මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ සංක්‍රමණික කුරුල්ලෙක් වගේ.
දෙයියනේ, කවුද කිව්වේ බියර් කියන්නේ ඌරු මස් කට්ලට් එක්ක බොන්න කියලා?
ඒක තමයි බිඳුණු මිනිස්සු තමන්ටම හොඳට දැනෙන්න කියලා කියන්නේ.
නැහැ, පරිපූර්ණ යුගලය ඌරු මස් කට්ලට් සහ විස්කි.
අවම වශයෙන් අවුරුදු 30 ක, වයසක.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි මේ දිග මූණ? අපි සමරන්න ඕනේ.
අනෙක් අය පන්තිවලට සහභාගී වෙමින් ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සකස් කරමින් සිටියදී,
මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා ආදර නවකතාවකට හොඳ බීටා එකක් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම මගේ අත්පිටපත ඔබ වෙත එව්වා,
නමුත් ඔබ එය කිසිදා අවසන් කළේවත් නැත.
කණගාටුයි. මට විශ්වාසයි ඒක හොඳට කරයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වනු ඇත!
ඔයා දන්නවනේ මගේ සැලැස්ම.
මම උපාධිය ලබාගෙන ඒ ප්‍රකාශක ආයතනයේ රැකියාවක් ලබා ගත්තට පස්සේ හදපු එක.
මට අවුරුදු 30 වෙනකම් ජීවත් වෙන්න ඩොලර් 24,000ක් ඉතුරු කරගන්න,
ඒ නිසා මට ලියන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ බූම් - මම අයින් වුණා.
මේ වසන්තයේ දී, වයස 29 දී, මම එය තරඟයට ඉදිරිපත් කළා.
ප්‍රතිඵල මාස තුනකින් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඒ වගේම නියමිත වේලාවට, මට වයස 30 පිරෙන්න කලින්,
මට මගේම පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
- ඔයා දැනටමත් ඉවරද? - ජයග්‍රහණය සඳහා, ඇතුළු වීමට නොවේ.
ළඟදීම ඇත්තටම හොඳ දෙයක් සිද්ධ වෙන්න යනවා,
එතකොට තමයි අපි මේක බොන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ජීවිතේ ඒ වගේ සැලැස්මකට අනුව යනවා කියලද?
- ඔබ මෙතරම් අශුභවාදියෙක් වන්නේ ඇයි? - ඔබ මෙතරම් ශුභවාදී වන්නේ ඇයි?
මම අශුභවාදියෙක්වත් ශුභවාදියෙක්වත් නෙවෙයි.
මම විඥානවාදියෙක්.
ඒ කාන්තාව තව ටිකක් ආචාරශීලී වුණා නම්...
හෝ...
මම බලාපොරොත්තු වුනාට වඩා ඇය තරුණ පෙනුමක් නොතිබුණා නම්,
නැත්නම් ඇය ලස්සන නොවුනත්,
- මට දැන් මේ තරම් භයානක හැඟීමක් දැනෙයිද? - මම දන්නවා, ඒත් තාමත්...
"පවුලක් විදියට" කන්න කිව්ව එක ටිකක් වැඩියි.
නරකම දේ නේද?
මම කියන්නේ, මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ හිටපු පෙම්වතා සහ එයාලගේ පුතා එක්ක වාඩි වෙන්න.
- ඔයා අසරණ වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි. - එයාලා සතුටින් හිටපු පවුලක් වගේ,
ඒ වගේම මම තමයි එයාලගේ පක්ෂය කඩාකප්පල් කරපු දුෂ්ටයා.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
මම මගේ නැන්දම්මාගේ රැස්වීමකට යන සෑම අවස්ථාවකම,
සියලුම නැන්දලා, මාමලා, ඥාති සහෝදර සහෝදරියන්, දෙවන ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් සමඟ...
අනේ මන්දා, ඒ හැමෝම හරිම සතුටින් හා සමීපව ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ පවුල් නැවත එක්වීම කඩාකප්පල් කරන එකම පිටස්තරයා මමයි.
ඊට පස්සේ, මා ගැන කරදර වෙනවා වගේ මවාපාමින්,
ඔයා ජියොන් හ්යුන් ජුන්ව හොඳටම රගපානවා.
එයා එහෙම හැසිරෙන එක මට කොච්චර දරාගන්න බැරිද කියලා එයාට තේරෙනවාද?
- හේයි, ළමයි, තාත්තා ගෙදර! - තාත්තේ.
තාත්තේ.
- ඔය දෙන්නා විනෝද වුනාද? - ඔව්.
- මේ මොකක්ද? සේඕ ජුන් කියුං! - එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න. හේයි, ජුන් කියුං! ඔයා කවද්ද ආවේ?
ජුන් කියුං, මොකද වෙන්නේ? මට රෝහලේදි හරිම කම්මැලියි.
මේක වෙන්න ඇති හේතුව. ඉතින්, මොකක්ද ඒ? රසවත් කතාව මොකක්ද?
මම නැතුව ඔයාට හොඳ තැන් වලට එන්න බැරි වුණාද?
මොකක්ද ඒ? එන්න, මොකක්ද?
ඉන්න, මේක බරපතලද? අපි බරපතලද?
ඉන්න. මම ඔයාට දෙන්නම් හොඳම උපදේශන සැසිය.
ඔහොම ඉන්න, මම ඉක්මනට ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
කොහේවත් යන්න එපා!
පීසාත් කන්න.
- ස්තූතියි. - ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මේක නම් හොඳට පේනවා.
වයින් වීදුරුවක් ඕනද?
මම හොඳින්. ඔයාට ඕන නම් ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මම බීම නැවැත්තුවා.
නමුත්...
මම හිතුවේ ඔයා ලබන සතිය වෙනකම් එන්නේ නෑ කියලා.
මම ටිකක් කලින් ආවා, එච්චරයි.
ඊට අමතරව, මට ඩැනියෙල්ගේ රංගනය බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට දන්වන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ ඒක පුදුමයක් වෙන්න.
- ඔව්, ඒක නම් පුදුමයක්. - හරිද?
මම මුල ඉඳන්ම මුළු දේම දැක්කා.
ඔයා ඒක මුල ඉඳන්ම දැක්කද?
ඔව්. ඔයා හරිම දක්ෂයි. මම කිව්වේ, ඔයා...
උපත් අනුපාතය පහත වැටීමත් සමඟ, මගේ නඩුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා මා සතුව ඇත.
මේ අතර, මනෝචිකිත්සක නඩු වැඩි වෙමින් පවතින නිසා, සෑම කෙනෙකුටම ජියොන් හ්යුන් ජුන් අවශ්‍යයි.
ළමයි ටිකක් ලොකු වුණාම දේවල් ලේසි වෙයි කියලා මම හිතුවා,
ඉතින් මම නිර්භීතව පිත්ත ඔහු මතට යැව්වා,
නමුත් වර්ධනය වන එකම දේවල්...
ගෙදර පෙරීමේ කුසලතා සහ බඩ මේදය දහනය කිරීම.
දැන් මට ඩොක්ටර් හොංගේ විවාහ මංගල්‍යයට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒක කියන්නේ සුපුරුදු "මට අඳින්න දෙයක් නැහැ" කියන විදිහට නෙවෙයි.
මේ වතාවේ, මට ඇත්තටම කිසිවක් නැහැ.
කණගාටුයි. ඒක එච්චර සැනසිලිදායක නැහැ නේද?
නැත.
කොහොම හරි මේ වසන්තයේ...
අසාමාන්‍ය ලෙස තිත්ත බවක් දැනේ.
ඒක තාමත් දරුණුම එකක් වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි, ළමයි අන්තිමට නිදාගත්තා.
ඉතින්? ඒ මොකක්ද? මේ බැරෑරුම් කතා මොනවද?
යක්ක. මත්පැන් නැහැ.
ඉන්න, මම නැතුව පටන් ගන්න එපා.
දෙයියනේ, ඒ ඩෝ හ්යුන්...
කෝල් කරලාවත් නෑ.
ඩැනියෙල්ව හොඳින් බලාගත්තට ස්තූතියි.
මෝඩ වෙන්න එපා. ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි. ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
ඔයා තමයි එයාගේ තාත්තා.
ඩැනියෙල් මේ මාසේ අන්තිමට යන්න යනවා.
හරි හරී.
ඇය ලස්සනයි. ජුන් කියුං, එහෙම නේද?
මට පේනවා ඔයා තාමත් හරිම ආකර්ශනීයයි කියලා, ජු ඩෝ හ්යුන්.
තැනක් හොයාගත්තද?
මාතෘකාව වෙනස් කරනවා, මට පේනවා.
මම අම්මලගෙ ගෙදර නවතිනවා.
ඇය ටික කාලෙකට කැනඩාවේ ඉන්නේ මගේ අයියා බලන්න.
මම උණුසුම් පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් ඔබ හරියටම ඒ වගේමයි.
මේ අවුරුදු 16කට කලින් මම කොරියාවෙන් ගියාම ඔයා හැදුන මූණමයි.
ඔයා ඒ හැඟීම දන්නවා.
අද සාමාන්‍ය දවසක්, ඔයා බස් එකේ යනවනේ...
ඔබේ පොත කියවන කෙනෙකු දුටු විට.
- ඔව්. - මට ඒක වෙනවා දකින්න ලැබෙනවා.
ඒ ගැන හිතනකොටත් ඔයාගේ හදවත පුපුරා යන්න තරම් සුදුසු නැද්ද?
ඉතින් ඔබට ශ්‍රේෂ්ඨ, ප්‍රසිද්ධ ලේඛකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැහැ,
නැත්නම් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් ලියා විශාල මුදලක් උපයන්න,
ඔයාගේ ලොකුම සිහිනය ඒක විතරද?
ඔයා වගේ අශුභවාදියෙක් මගේ පෙළපාළියට කොච්චර වැස්සත්,
මේ විඥානවාදියා...
අද රෑ හොඳට නිදා ගනීවි,
සහ බීම වර්ග විශේෂයෙන් පැණිරසයි.
- මම යනවා. - හරි.
- ඔයා යන්න. - නෑ, ඔයා මුලින්ම යන්න.
- ගිහින් එන්නම්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
ඔව්.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් ගියොත්, මාව ආපහු එක්කන් එනවද?
දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම වේදනාවක්.
මොකක්ද? ඒත් ඊට පස්සේ මට තනියම ආපහු ඇවිදින්න හරිම කම්මැලියි.
හරිද?
එහෙනම් රෑ නවතින්න.
සමහරවිට මම එහෙම කරයි.
ඔයාට බඩගිනිද?
අන්තර්මුඛීන් සඳහා වූ හමුවකදී, මම කොහොමද පෙම් සබඳතා පැවැත්වූයේ කියලා මගෙන් ඇහුවා, ඉතින්...
මල් පිපෙනවා මුලින්ම දකින තැනක්,
ගිම්හාන හිරු එළිය මුලින්ම දැනුනේ,
වැටුණු කොළ මත ඇවිද ගිය පළමු තැනැත්තා,
සහ හිම ඉවත් කළ පළමුවැන්නා.
ඒ වගේ තැනක් තියෙනවා නම්,
එහෙනම් අන්තිමට පදිංචි වෙන එක හොඳයි...
සහ එක තැනක සිට සෘතු එන ආකාරය සහ යන ආකාරය නරඹන්න.
මොකද, මම මගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ සංක්‍රමණික කුරුල්ලෙක් වගේ.
නමුත් අපූරු අවස්ථා කිහිපයකට පසු...
වීඩියෝ නිකුත් වෙනවා, නමුත් නැරඹීම් සැලකිය යුතු ලෙස අඩුයි.
ඒක හරිම පහත්...
(මගේ පුතා)
තාත්තේ, මම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ.
බලාගෙන ඉන්න එපා.
අනිත් අතට,
තමන්ගේ බිරිඳව දාලා යන්න බැරි කෙනෙක්...
දැන් මෙතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ...
මතකයන්ගෙන් පිරුණු මේ ගෙදර.
ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
මේ අවුරුදු 16කට කලින් මම කොරියාවෙන් ගියාම ඔයා හැදුන මූණමයි.
මට සදහටම උණුසුම් වේ යැයි මා සිතූ කෙනෙකුගේ පෙනුම.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී,
ඔබේ ඇස් කියනවා, "මට කිසිවක් ඉතිරි වෙලා නැහැ" කියලා.
ඒ පෙනුමයි.
අවසානයේ අනෙක් පුද්ගලයා ඉවතට යාමට සලස්වන එක.
ඒ පෙනුම.
(මිස් කෝල්: ඩෝ හ්යුන්)
තනිකම සහ තනිකම අතර වෙනස ඔබ සැම දන්නවාද?
තනිකම යනු තනිව සිටීමට තෝරා ගැනීමේ සතුටයි,
තනිකම අතරතුර...
තනිකම ඔබ මත බලෙන් පැටවීමේ වේදනාව යැයි කියනු ලැබේ.
ඉතින්, දැන්ම,
ඔබට දැනෙන්නේ කුමන එකද?
ඔබ ඔබේ තනිකම භුක්ති විඳිනවාද?
නැත්නම් ඔබට තනිකමක් දැනෙනවාද?
හොඳ ඇමතුමක්.
මට බියර් එකක් බොන්න ආසාවක් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටු විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
නෑ, මම...
මම තමයි කණගාටු වෙන්න ඕන.
මට අද ඇත්තටම මහන්සියි.
මම ඇතුලට යන්නම්.
ඔයා කියනවා මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා මට සලකන්නේ මම සලකපු විදියටමයි.
එහෙනම් ඇයි මාව මේ තත්වෙට පත් කළේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා, යූන් ජු ආපහු එනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයාලා තුන්දෙනා එකට ඉන්නවා දැක්කම, මාත් මෝඩයෙක් වගේ පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා දැක්කම...
මම හොඳින්ම දන්නවා කවුරුත් වැරදි නැහැ කියලා,
නමුත් මේ ආකාරයෙන් දැනීම ගැන මම මටම වෛර කරමි.
මට හරිම කණගාටුදායකයි, බොළඳයි වගේ දැනෙනවා...
මට මේ හැඟීම ඇත්තටම වෛර කරනවා.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම වැරදියි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි ජුන් කියුං.
අපි එකට හිටපු අවුරුදු දෙක තුළ,
මෙවැනි තත්වයක් ඇති වූ විට,
ඔබ සැමවිටම පළමුව හැරෙනවා,
පැනලා දුවන්න,
සහ සැඟවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබව... සෑදීම සඳහා.
නැවතත් මේ විදියට දැනෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හෙලෝ. - හායි, හෙලෝ.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- නැවුම් වාතය නියමයි නේද? - ඒක එහෙමයි.
- මේ පැත්තෙන් එන්න. - හරි.
මේක තමයි උයන තැන,
වතුර හොඳටම සීතලයි.
මෙතරම් කුඩා බලපත්‍රලාභී කඳවුරක් සොයා ගැනීම දුර්ලභයි.
මේ කාර්යාලය සහ සාමාන්‍ය ගබඩාව.
ඒකෙ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ඇතුලට ඇවිත් බලන්න.
සහ මෙතන...
මම සහ මගේ බිරිඳ ජීවත් වන ස්ථානය එයයි.
ෂැල් වී?
ජින් හෝ, මම හිතුවා...
ඔයාට ඕන වුණේ විනෝදෙට කඳවුරු බැඳගන්න විතරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ තැන මිලදී ගන්න මෙහෙට එයි කියලා.
මුලදී, මම හිතුවේ අපි ඒක වින්ග් කරලා කඳවුරු බැඳගමු කියලා,
නමුත් සැලසුම් වෙනස් වන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
මම මේ ස්ථානය දුටු විට,
මම ඒක මිලදී නොගත්තොත් මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි කියලා මට හිතුනා.
තවමත්,
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ජා යොන්ග්?
මම තනියම ඉන්නේ, ඒ නිසා මට කමක් නැහැ,
නමුත් ඔබට සිතීමට පවුලක් ඇත.
ඔවුන්ගේ මවගේ මරණයේ සංවත්සරය දින කිහිපයකින් පැමිණේ.
ඇය සමත් වූ පසු,
මගේ ලොකුම කනගාටුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම මීට වඩා ඉක්මනින් විශ්‍රාම යන්න තිබුණා.
අපි එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා.
මම හිත හදාගත්තා.
මේක තමයි එයාලගේ අම්මලා මට බලාපොරොත්තු වෙන්න ඇත්තේ,
සහ ළමයින් සම්බන්ධයෙන්,
මට විශ්වාසයි එයාලට තේරෙයි කියලා.
හේයි, ජුන් සේඕ.
හේයි තාත්තේ.
මම ආයෙත් ගොඩක් පරක්කු වෙයි. ඔයා ගෙදර ආවද?
- නෑ, මම එළියේ ඉන්නේ. - තාත්තේ ඔයා කොහෙද?
මම ජා යොන්ග් එක්ක කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකාවක යෙදී සිටිමි.
ඒක හොඳයි. ඔයා එයාව ගෙදර ඉන්න විතරක් නෙවෙයි, තවත් එළියට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
හේයි, ජුන් සේඕ.
මම...ද...
ඔයාගේ දීමනාව තාම දෙනවද?
ඔව්, මට තාමත් ටිකක් තියෙනවා. ඔයා ගිය සතියේ මට ටිකක් දුන්නා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, සතුටින් කාලය ගත කරන්න.
- හරිද? - හරි, මම කරන්නම්.
ළමයින්ට තේරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
(කතෝලික පල්ලිය)
මල්ලි, ගේ ඔයාගෙ නමටද?
ඔව්.
ඔබ නිවස මිලදී ගන්නා විට ඔබේ දරුවන් ගෙවීමට උදව් කළාද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ ඔබේ නිවස විකිණීමට තිබෙනවා.
ඒක නිකම්...
මට ආත්මාර්ථකාමී බවක් දැනෙනවා, මම මා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
හදවතේ පාපයත් පාපයක් නොවේද?
සියලුම මිනිසුන් ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම දන්නවා, නමුත් මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා කියලා මට බයයි.
එහෙනම් දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, ගෙදර විකුණන්න එපා.
නමුත්, චැං සික්...
මගේ ජීවිතයත් වැදගත්.
බලන්න.
ඊයේ, අපේ සහෝදරයෙක්...
ඔහුට උණුසුම් තොග ඔත්තුවක් ලැබුණු බව පවසා ආයෝජනය කළ යුතුදැයි විමසීය.
"මගේ බිරිඳ දැනගත්තොත් මාව මරයි" ඔහු තවදුරටත් පැවසීය.
ඔයා දන්නවද මම එයාට මොනවද කිව්වේ කියලා?
මට අදහසක් නැහැ.
මම එයාට කිව්වා එයාගේ බිරිඳට කතා කරන්න කියලා, එයා දැනගන්න කලින්.
ඔහු කොටස් වලින් ලාභයක් ලැබුවහොත්,
ඔහු පල්ලියට දෙන දසයෙන් කොටස වැඩි කළ යුතුයි.
මම අරමුදල් කළමනාකරුවෙක්ද? නැත්නම් දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්ද?
බලන්න.
මේ වගේ ප්‍රශ්න වලට දෙවියන් ළඟටවත් මා ළඟටවත් එන්න එපා.
ජුන් කියුං සහ ජුන් සෝ...
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය අය.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා. දෙවියනේ.
- සුභ පැතුම්. - සුභ පැතුම්.
- ඔයා ඇත්තටම ඒක උපයා ගත්තා. - නෑ, එන්න.
අපේ වයසේදී රැකියාවක් ලැබීම සැමරීමට තරම් දෙයක්ද?
හේයි, හැමෝටම රාජ්‍ය සංස්ථාවක රැකියාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නිවාස ලොතරැයිය ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ ඒ සියලු පිස්සු ගෙවීම් අවසානයේ ගෙවිලා ගියා.
ඔයා ගැන කොහොමද, හයෝ ජුන්ග්?
අර්ධකාලීන කථිකාචාර්යවරයෙක් වීම සරලයි. ඔයා ශිෂ්‍යයන්ට විහිළු කරනවා...
සහ මහාචාර්යවරුන් වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදින්න. එච්චරයි.
ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය කරන අතරතුර දේශන පවත්වමින් කාර්යබහුල විය යුතුයි.
නමුත් මහාචාර්ය සොන්ග් ඔබ ගැන සොයා බලනවා නේද?
ඔව්, හරි. එයා මට හැමවෙලේම හරිම සීතලයි.
ඉන්න, මට මේ ඇමතුම ගන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
හරි. අද තමයි.
ඔයාට අමතක වුනාද අද අම්මගෙ මරණ සංවත්සරය කියලා?
නැහැ, මම අමතක කළේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා. ඒක මගේ හිතට වැදුනා විතරයි.
ඔව්, ඒකට කියන්නේ "අමතක වීම" කියලා.
කොහොම හරි, හය වෙනකොට ගෙදර ඉන්න ඕන.
- ඒත් මම ඒවා ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නෑ. - හේයි.
හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
- ජුන් කියුං, මෙතන! - හේයි.
මේ ලස්සන යාළුවා කවුද?
ගිය වතාවේ ගාස්තුව ඩොලර් 50ක්, නමුත් ඔහු කිව්වා ඩොලර් 30ක් ගෙවලා එයා අසරණ වුණා කියලා,
ඒ නිසා මට ඉතිරි ටික ආවරණය කරන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, අපි එයාට තවත් ආරාධනා නොකර ඉමු. ඒක හැමෝටම අපහසුයි.
ඔයාලා හරිම ලාභයි. ඉතින් එයාට සල්ලි මදි වුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඉස්කෝලේ යන කාලේ ඒක හොඳයි, නමුත් දැන් එහෙම නැහැ.
නමුත් ඔහු TA කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඔහු කථිකාචාර්යවරයෙකු වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔහුට මහාචාර්යවරයෙක් වෙන්න ඕන, නමුත් ඔහුට ඔහුගේ ලකුණු ඉහළට ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු නියමිත වේලාවට උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ, දැන් ඔහු මේක කරමින් හිරවෙලා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඔහුට වෙනත් විකල්ප නොමැති නිසාය.
එයාට රස්සාවක් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුට මූලික සුදුසුකම්වත් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා බය නිසා හිතාමතාම ඒක කරනවා කියලද?
මොකද එයා දන්නවා සැබෑ ලෝකෙදි එයාට ඒක හැක් කරන්න බෑ කියලා.
කුමක් වුවත්.
එහෙනම් එයාට කියන්න එයාගේ කොටස හරියට ගෙවන්න කියලා.
ඔයගොල්ලෝ, එයා මෙතන නැති නිසා...
ඒක ගලවන්න.
සැකසීම.
(කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත ගන්න.)
(ආපසු ගැනීම: ඩොලර් 70)
(ශේෂය: ඩොලර් 87)
(කරුණාකර ඔබේ මුදල් ගන්න.)
- හේයි, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි? - කෑම සීතල වෙනවා. ඉක්මන් කරන්න.
මම ගිය වතාවේ ණය වෙලා හිටපු ඩොලර් 20, අද දවසට ඩොලර් 50ත් එකතු කළා නේද?
හරිද?
කුමක් ද?
මම කිව්වා, ඒක හරිද?
ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ බෑග් එක.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක අමතක වෙනවා.
- හේයි, යූන් ජූ. - හේයි!
- ඒක ඇත්තටම සදහටම තිබුණා. - ඒක ඇත්තටම තියෙනවා.
- ඇයි මේක එච්චර අමාරු? - හොඳයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයට කරදර විය යුත්තේ කුමක් ද?
එක් නැවත පැමිණීමේ ප්‍රසංගයක්, සහ ඇයව බඳවා ගැනීමට පාසල් පෙළ ගැසෙනු ඇත.
ඇයට එහෙම හිතෙන්නේ නැත්නම්, ඇයට ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකියි.
ඇත්තටම. අන්තිමට කරදර වෙන්නේ ඉම් යූන් ජු ගැන.
ඔයා ජර්මනියේම ඉන්න තිබුණා. දේවල් අවුස්සන්න ආපහු එන්නෙ මොකටද?
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන එක නවත්තන්න.
නාට්‍යමයද? ඒක තරඟකාරී විතරක් නෙවෙයි, බෙල්ල කැපුවා.
ඒක ඇත්ත. අපේ පන්තියේ ළමයි අතරින්, දෝ හ්යුන් තමයි හොඳම දේ කළේ.
මම ඇත්තටම එයාට අද එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්න SMS එකක් දැම්මා,
නමුත් ඔහුට තවත් පටිගත කිරීමේ සැසියක් තිබෙන අතර එයට පැමිණිය නොහැක.
- පටිගත කිරීමේ සැසියක්ද? සති අන්තයකද? - ඔව්.
අනේ මන්දා, ඩෝ හ්යුන් ඇත්තටම මරනවා ඇති.
හේයි. ඩෝ හ්යුන් සහ මම අපේ අලුත් අවුරුද්දේ පෙම් කළා.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරයි. ඔහුගේ නම තවමත් තහනම්ද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම දවස් කීපයකට කලින් දෝ හ්යුන්ව දැක්කා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මේ සියලු සිසිලස පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
මම දන්නවා නේද? මේක හොලිවුඩ් එකක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඉතින්, ඔබ සදහටම ආපහු ආවද?
ආපසු යාම ගැන මට සැකයක් තිබුණා.
මම මෙතන ජීවත් වෙන්න තීරණය කළා.
හරි.
මම ටිකක් කලකිරිලා ඉන්නේ, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
රෝගියෙකුගේ ජලය කැඩී යා හැක, නැතහොත් හදිසියේම දරු ප්‍රසූතියට යා හැක...
මටම ඔයාව එක පාරකට වඩා අවලංගු කරන්න සිද්ධ වුණා.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. හොඳ පටිගත කිරීමේ සැසියක් පවත්වන්න.
- අපි යමු. - හරි.
අපි යමු.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
සති අන්තය පුරාම ඔයාව දරුවා එක්ක දාලා ගියාට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඒක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවනේ. සේවාදායකයාට ඕන කරන දේ, එයාලට ලැබෙනවා.
ඔව්.
හරි, මට තේරුණා. මම හැකි ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
හරි, මම එන්නම්, පැටියෝ. හරි.
මගේ බිරිඳ සමඟ ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගැනීම සඳහා මට විවාහ මංගල්‍යයට හොඳින් සැරසීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ කාලසටහන සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ,
මම සහ ජුන් කියුං වගේ,
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ, ඒ වගේම සෙලවෙන බිමක ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
කෙසේද...
ඔබ විවාහ වීමට සමත් වූවාද?
ඔව්, අපි නිසැකවම අනාරක්ෂිතව සිටියෙමු.
අපිටත් අර්බුදවලට මුහුණ දෙන්න සිදු වුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
අපි ඇත්තටම විවාහ වුණාට පස්සේ,
ඒ සියලු නිමක් නැති කාංසාවන් සහ ඒ සියලු අර්බුද අතුරුදහන් විය.
ඒක විකෘති තර්කයක් නේද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
යහපත්කම.
ඔයා ඕනාවට වඩා කරුණාවන්තව හිටියොත් කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ආත්මාර්ථකාමී විය යුතුයි, ඔබ ගැන පමණක් සිතිය යුතුයි.
ඒ වගේ ආත්මාර්ථකාමී මානසිකත්වයක් තමයි ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඕන.
මගේ තත්වය තුළ මම ආත්මාර්ථකාමී වන්නේ කෙසේද?
ඇයි? දානියෙල් නිසාද?
පේනවද? ඔයා දැනටමත් මගේ අදහස ඔප්පු කරනවා.
ජුන් කියුංට ඇත්තටම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
එන්න, ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් අහංකාරයි.
ඒ වගේ වෙලාවක ඇගේ හිතේ තියෙන දේ දැනගන්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන නම්, යෝජනා කරන්න.
එහෙමයි ඔයාට ස්ථිරවම දැනගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒ ගුරුවරියකගේ ජිරාෆ්ගේ දිගු දෑත් දිගු කර තිබුණා,
සහ මල් කළඹ ඇය මතින් යාත්‍රා කර ඔබේ දෑතට පරිපූර්ණ ලෙස පතිත විය.
එය එසේ වීමට අදහස් කරන ලදී.
ඉතින් ඔය දෙන්නා කවද්ද බඳින්නේ?
මොකක්ද? විවාහ වෙනවාද?
- අපි ඒ ගැන කතා කරලාවත් නෑ. - කෙල්ලේ.
ඇසිපිය හෙළන්න, එවිට ඔබට වයස 40 යි.
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙන එක ගැන කතා නොකර හිටියේ කොහොමද?
මේ මිල අධික, විධිමත් උත්සවය හැමෝටම කරදරයක්...
මට කාරණය තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්යුන් සහ මම දැන් සතුටින්ද ඉන්නේ. ඒ ඇති තරම්.
මේ තත්වය තුළ එකට සතුටින් සිටීම ප්‍රමාණවත්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අනේ මන්දා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම පටිගත කිරීමේ සැසියක් තිබුණා.
මට සමාවෙන්න?
මම හිතුවේ එයා ඔයා එක්ක ඩේට් එකකට යන්න එයාගේ සැසිය ගැන බොරු කිව්වා කියලා.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔයා දැන් මඟුල් ගෙදරකින් ආවා වගේ.
ඒක අල්ලගෙන මාස 6කින් කසාද බැන්දේ නැත්නම්, අවුරුදු 3ක් ඉන්න වෙයි.
ඒකත් විහිළුවක් තමයි, ඇත්තෙන්ම.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
අනේ මන්දා, ඒ ගෑණි ඇත්තටම සීමාව පැනලා.
එයාට කිසිම පෙරහනක් නැහැ. ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මට එපා වුණේ මගේ වරදක් නෙවෙයි. ඒ ඔක්කොම එයා නිසා.
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකද හිතන්නේ, සේඕ ජුන් කියුං?
තාමත් විවාහ වෙන්න කැමති නැද්ද?
විශේෂයෙන් මිශ්‍රණයට බලගතු උත්ප්‍රේරකයක් දමා ඇති බැවින්.
- මේ ඔයා ගෙනාවද? - මෙන්න.
ඔව්.
ඒ ඔයාගෙ අම්මට පින් සිද්ධ වෙන්න...
අපේ පවුල ආයෙත් මේ විදියට එකට ඉන්නවා කියලා.
මට මතකයි ඒ කාලේ වසන්ත කාලෙටත් හරිම සීතලයි.
- මේ අවුරුද්දේ රස්නෙයි නේද? - ඔව්.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
එහෙම වුණාද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
මගේ පැත්තෙන් කිසිම වැරැද්දක් නැහැ.
ටික කාලයක් ගත වී ඇති නිසා,
අපි බීමක් බිව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි බීලා ඉමු.
හරි හරී.
- ඔයා බොන්නේ නෑ නේද? - මම වීදුරුවක් බොනවා, නමුත් බොන්නේ නෑ.
- ඔයා මෙහෙට වාහනේ එලෙව්වා නේද? - ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
තාත්තේ, ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවා වගේ.
අද වගේ දවසක මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් කල්පනා කළා,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම හරිම කාර්යබහුලයි. හොඳයි, අපි හැමෝම මෙහි එකට සිටින නිසා,
මම දැන් ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙනවාද?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා කසාද බඳින්නද යන්නේ?
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, මගේ වයසෙදි විවාහයක්? ඒක විහිළුවක්.
මම මේ ගෙදර විකුණන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා මේ ගෙදර විකුණනවද? ඒක පිස්සුවක්!
ඒකයි තාත්තට දැන් අපිත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
හරි, සාකච්ඡා කරන්න. මගේ ඡන්දය නැහැ. ඔයා ගැන මොකද?
තාත්තට ඕන ජීවිත කාලෙම එයා එක්ක ඉන්න, කඳවුරු බිමක් පවත්වාගෙන යන්න හෝ වෙන මොනවා හරි කරන්න.
අපි අම්මත් එක්ක ජීවත් වුණු ගෙදර විකුණන්න,
ඔයා ඒකට කැමතිද?
හොඳින්?
ඔයාද?
ඒ තාත්තගෙ ගෙදර.
ඒ වගේම ඒක එයා ගන්න තීරණය,
නමුත් මේක හරිම හදිසියි.
මේක තාත්තගෙ ගෙදර විතරක් වෙන්නේ කොහොමද? මේ අපේ ගෙදර නේද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන? අපිට ජීවත් වෙන්න තැනක් නැති වෙයි.
ඉතින් දැන් අපිට ගෙයක් නෑ, අපේ පවුල එකතු වුනාම,
අපි බාබකියු ජොයින්ට් එකක හරි සුෂි තැනක හරි හමුවෙමුද?
සන්සුන් වෙන්න. එයා හෙට ඒක විකුණන්නේ නෑ. එයාට ඕන ඒ ගැන කතා කරන්න විතරයි.
ඒක තමයි මගේ අදහස! එයා කොහොමද ඒ ගැන හිතන්නේ?
කොහොමද තාත්තේ?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටපු එකම ගෙදර මේක.
මම ඉපදුනේ මෙහේ. මගේ අවුරුදු 29ම ගෙවුනේ මේ ගෙදර.
ඔයා කොහොමද මේක මට පටවන්නේ?
ජුන් සේඕ, අහන්න. මම ඔයාව ස්ටුඩියෝ එකක සෙට් කරන්නම්,
- ඉතින්... - මට පේනවා.
මේ පවුලේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති, යන්න තැනක් නැති එකම කෙනා මම.
ඉතින් මම චිත්‍රපටයෙන් ඉවත් වුණොත්, ගෙදර විකුණන්න ලේසියි.
- ජුන් සේඕ, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ... - මම මේ පවුලේ කොටසක් නෙවෙයිද?
- මම බරක් විතරද? - හේයි, සේඕ ජුන් සේඕ!
ගෝෂ්.
අද අම්මාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
හැම දවසකටම වඩා අද ඔයා මේක ගෙනාවේ කොහොමද?
ගෝෂ්.
ඉතින් ඒක මගේ කාමරේවත් නෙවෙයි. ඒක පුතාගේ කාමරේ විතරයි.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම අවුරුදු 29ක් තිස්සේ පිස්සෙක් වගේ freeload කරනවා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට ස්ටුඩියෝවක් හෝ වෙනත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ. මට ඔබෙන් එක සතයක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඔයාටයි ඒ ගෑණිටයි සතුටින් සදහටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්!
කඳවුරු බිමක්ද? ඇත්තටම?
- ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති. - ඒක හරි!
ඒක හරි! මම ජා යොන්ග් එක්ක හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න යනවා!
හරි, එළියට යන්න! එළියට යන්න, පන්ක්!
ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? ඔයාට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබට කුසලතා නැත, කිසිවක් නැත.
ඔයා ආයෙත් නංගිව අල්ලන්නද හදන්නේ?
ඉතින් ඔයා මෙහෙමද ජීවත් වෙන්න යන්නේ? එළියට පලයන්, පන්ක්!
ජුන් සෝ...
ජුන් සේඕ... ජුන් සේඕ!
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
මම මගේ ඇඟිලි ඇටකටු දක්වා වැඩ කළා, කකුල් වැඩ ඔක්කොම තනියම කළා...
මේ ගෙදර ගන්න. දැන් මට ඒක විකුණන්න ඕන...
මගේම සතුට සොයා ගැනීමට.
ඒ නිසා මට මේ විදියට සලකන්න සුදුසුද?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
මම යන්නම්.
අපේ පවුලේ හතර දෙනෙක්...
හදිසියේම තුනක් බවට පත් විය,
පසුව දෙකක්,
දැන්, එකක් පමණයි.
අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වුවද,
(තාත්තා)
මම තනියම හිටියත්,
මට තවමත් අපිව පවුලක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මෙම අංකය ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
(ඇමතුම්)
(මගේ පුතා)
(තාත්තා)
ඔයා ඇත්තටම ගන්නෙ නැද්ද?
මම මොනවා කියන්නද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
මම කිසිම දෙයක් පිටස්තරව කිව්වේ නැහැ,
නමුත් තාත්තා නැවතත් සමාවෙන්න කියලා කියයි,
ඒ වගේම මම එයාට ඒක හරි කියලා කියන්න සූදානම් නැහැ.
හැමෝම මාව ඉවසගෙන හිටියා.
මම බරක් වුණත්, එයාලට මාව එපා වෙලා හිටියත්,
ඔවුන් සියල්ලෝම එය දැන සිටියහ.
අඳුරේ ඉතුරු වුණේ මම විතරයි.
මෝඩයෙක් වගේ.
දැන් තමයි මට තේරෙන්නේ.
මම පොඩි කාලේ,
හැමෝම ඔයාට හැමවෙලේම කතා කළේ "ජුන් කියුංගේ අම්මා" කියලා, දන්නවද?
"ඇයි එයා කවදාවත් 'ජුන් සේඕගේ අම්මා' නොවුනේ?" කියලා මම කල්පනා කළා.
මම නිකන්...
මම හිතුවේ ජුන් කියුං මුලින්ම ඉපදුන නිසා කියලා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් හැමෝම දැනගෙන හිටියා කියලා පේනවා.
මගේ සහෝදරිය දක්ෂ, දක්ෂ කෙනෙක් කියලා,
මම මෝඩ, වැඩකට නැති එකෙක් විතරයි.
අම්මේ, ඔයාටත් මං නිසා ලැජ්ජාවක් දැනුනා නේද?
මම ඇයි කවදාවත් ඔයා ගැන ලැජ්ජා වෙන්නේ?
මට නම්, මගේ ජුන් සේඕ මගේ ලෝකයේ වටිනාම පුද්ගලයා,
මට ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙන්න බෑ.
ඒ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න!
මම කාටත් වඩා ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා සමහර වෙලාවට මට බැනලා කතා කරන්න තිබුණා. ඔයා හැම වෙලාවෙම මාව රැවට්ටුවා,
ඒ නිසා තමයි මම දැන් මෙච්චර අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
මට දැනෙන විදිහ ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
මම මගේ ජුන් සේඕගේ හදවත දන්නවා.
ඒක ඔයාගෙ පිට පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඒ පිට්ටනිය දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් වහලා.
ඔයා දැන් යන්න ඕන.
සර්.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
මොකක්ද? හේයි, මෙතනින් යන්න!
ඩැනියෙල්? මේ පරක්කු වෙලා මොකද?
මැඩම්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මේ ඉම් යූන් ජු.
අද උදේ වෙච්ච දේ මට ගොඩක් බරක්.
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක විහිළුවක් නිසා කලබල වෙලා වගේ.
අපි විහිළු කතා කියන වචනවල ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒකයි මම කතා කරන්නේ. මට සමාවෙන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මම ඒ සමාව පිළිගත යුතුද?
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්නම්, මට කරන්න දෙයක් නෑ. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා වාහනේ එළවනවා වගේ. මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒයි, කාන්තාව! ජනේලය වහන්න! - නවත්තන්න. දෙයියනේ.
මම කිව්වා, ඔයාගේ ජනේලය වහන්න!
කොළ පාට එළිය! ඔයා මොනවද ඔතන ඉඳගෙන කරන්නේ?
කුමක් ද?
මැඩම්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
ඇයි ඒ මෝඩයා...
හේයි! ඔයා ඒකට සමාව ඉල්ලීමක් කියලද කියන්නේ? මම කිව්වා, ඔයා ඒකට සමාව ඉල්ලීමක් කියලද කියන්නේ?
ඔච්චර උසස් විදිහට රඟපානවද? ඔයා එහෙම කියන්නේ හොඳට දැනෙන්නද?
ඔයා සමාව ඉල්ලනවා නම්, ඒක අවංකවම කියන්න. නැත්නම්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔය අවංක සිනහව නවත්තන්න. ඒකෙන් දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- පැටියෝ, අපි යමු! - ඒ කාන්තාවට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වෙලා.
දෙයියනේ, එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- නෑ, ඒ ගෑණි හිතාමතාම අපිට ගැහුවා! - හරි, එක මොහොතක්, කරුණාකරලා.
"මොහොතක් ඉන්න." ඔයා කියන්න හිටියේ එච්චරයි.
ඇත්තටම, ඔබේ රැකියාවේදී ඔබට මන්දගාමී විය හැකිද?
සර්, කරුණාකර ඒ භාෂාව භාවිතා කිරීමෙන් වළකින්න.
(ආචාරශීලී, කඩිනම්, සාධාරණ ඕනෑම දෙයකට උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු)
එයා හිතාමතාම ඔයාට ගැහුවා වගේ පේන්නේ නෑ.
මොකක්ද? නමුත්...
අනිත් අතට, ඔයා හිතාමතාම එයාගේ මංතීරුව අවහිර කළා. පේනවද?
- ඇයට ඒක වළක්වා ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? - නෑ, ඒ... මම කියන්නේ...
ඇය කොළ එළිය ළඟ ඉඳගෙන හිටියා! ඉතින් මම ගියා. ඇය හෙල්ලුනේ නැහැ!
ඒ වගේම මම ගොඩක් හදිසියෙන් ඉන්නේ, ඇත්තටම.
ඉතින්, කඩිමුඩියේ සිටීම දිවුරුම් දීමට සහ මාර්ග කෝපයේ යෙදීමට නිදහසට කරුණක්ද?
- නෑ, අර පිස්සු ගෑනි තමයි ඒක පටන් ගත්තේ! - හේයි, ඇති.
මොනවා උනත්. මට ටිකට් එක ලියන්න. ඉතිරිය අපි රක්ෂණයට බලාගන්නම්.
ඔයා නිශ්ශබ්ද වෙන්න. ඇය එක්ක කිසිම තර්කයක් නෑ.
ටිකට් පතක් හෝ රක්ෂණ වන්දියක් නිසා එය අඩු නොවේ.
මාර්ග කෝපය යනු මාර්ග නීති උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේ. එය උග්‍ර තර්ජනයක් ලෙස සැලකේ.
මම අමාරු කෙනෙක් එක්ක ඉන්නකොට, සැනසිලිදායක කෙනෙක් එනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින් ඔයා මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ස්ථානගත වෙලා ඉන්නේ.
එකිනෙකාට මුහුණ දීමට ඇති සියලු ස්ථාන අතරින්.
මගේ තාත්තගෙ ගෙදර මේ ළඟයි. මම දැන් නවත්තගෙන හිටියේ.
වොන් යෙයොන්ග්. ඉතින් ඒ ඔයාගේ නම.
නිල ඇඳුම ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක පුදුමයි.
මම හිතුවේ ඔයා තනියම බොන හැඩි දැඩි දේශීය කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියක් යැයි සිතීමට.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා, වොන් යෙයොන්ග්. ඊටත් වඩා හොඳට.
ඔයා ඒ වගේමයි ජුන් කියුං. හැමදාම වගේ ගිනියම් සහ සිසිල්.
නිලධාරියා ඕ.
දුම්රිය ස්ථානය ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි. ඔබට ප්‍රකාශයක් ලබා දීමට සිදුවේවි.
හරි හරී.
මට ඔයාට වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාට බියර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
(හැන්ඩොං පොලිස් ස්ථානය)
එතකොට මට ඔච්චර විධිමත් වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඒ කවුද?
මිතුරෙක්.
යාළුවෙක්ද? එයා ඔයාට වඩා ටිකක් වයසින් වැඩි වගේ පෙනුනා.
මම වෙහෙසට පත්ව තනිකමෙන් පෙළුණු විට මට විඳදරාගැනීමට උදව් කළේ ඇයයි.
මම කෘතඥ වන මිතුරෙක්.
- හරි. හැමෝම හොඳට වැඩ කළා. - දෙයියනේ. හොඳට වැඩ කළා.
- හේයි, ඩෝ හ්යුන්! හොඳ වැඩක්. ගිහින් විවේක ගන්න. - ඔව්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම. ඔව්.
ඩැනියෙල්, සමාවෙන්න මම ගොඩක් පරක්කු වුණාට.
- තාත්තා පීසා එකක් ගෙනාවා. - ඔයා ගෙදරද?
- අනේ මන්දා! - හේයි!
හොඳයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද? මාව දැක්කම ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙනවා.
මම මෙතන ඉන්න ඕන නැතිද?
අපි දැනටමත් පීසා කාලා ඉවරයි. අම්මා අපිට පීසා එකක් ගෙනාවා.
ඉන්න, හේයි! යන්න! ඔව්!
මේක ගන්න, එයා කෑවේවත් නෑ, ඒත් මාළුන්ට කන්න දෙන්න එයා වග බලා ගත්තා.
ඩැනියෙල් ජුන් කියුං සමඟ ඇත්තටම සමීප බව පෙනේ.
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ජුවාන් ජු.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මේක අපහසුයි කියලද?
අපහසුද?
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නේද? මම හදිසියේම ආපහු ආවේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ ඩැනියෙල් නිසා වෙන්න ඇති.
හේයි.
මම ඔයාට එච්චර බරක්ද?
මම ජර්මනියට ගියාට පස්සේ, ඔයා හිතුවද මම කළේ... කියලා.
ඔබ ගැන සිතමින් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරනවාද? ඔබ සිතන්නේ එයද?
මට ආදරය කළ අය සමඟ මම පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවා.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට ගියා, ඒ නිසා මම කාර්යබහුල වුණා.
මම හරිම සතුටින් කාලය ගත කළා.
හරි.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
නමුත්, ඩෝ හ්යුන්...
මම අනාගතය ගැන කොතරම් සිතුවත්,
එය සැමවිටම ඔබ වෙත නැවත පැමිණියේය.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවා.
අපිට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
(මට ආදරය කරන්න)
මේ වතාවේ, මම නිසැකවම මගේම ස්ථානය ලබා ගන්නවා.
මට මේ විදියට නින්දා කළාට මම මගේ තාත්තටයි නංගිටයි වන්දි ගෙවනවා.
ඔයාට මගේ තාත්තට කියන්න බෑනේ. තේරුණාද?
ඇත්තටම, වචනයක්වත් නෙවෙයි.
සමහරවිට අපි මෙහෙට එනකොට මේක හදිස්සියේම කළා ඇති.
ජින් හෝ, ඔයා තාමත් මූණ වහගෙන ඉන්නවද?
- මට සමාවෙන්න. - එපා.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් සංවේදී වුණා වැඩියි.
සහ යොන්ග්.
ඔයා කලින් සෙල්ලම් කරනකොට, ඒක මට පරණ දේවල් මතක් කළා.
මමත් පරණ දේවල් ගැන හිතුවා.
කොහොමත් ඩෝ හ්යුන් කියන්නේ ඩැනියෙල්ගේ තාත්තා.
ඔබට ඔබේ පවුල තෝරා ගත නොහැක, එය නොබිඳිය හැකි බැඳීමකි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කඩලා දාන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️